Casos de Uso e Benefícios
- Redes sociais, detecção de fraudes, recomendação e grafos de conhecimento.
- Melhor desempenho em dados conectados.
- Modelagem intuitiva e expressiva.
- Suporte a algoritmos de análise de grafos.


Anotações sobre o tópico 3
->Principais vantagens:
    -Melhor desempenho em dados conectados: 
        Em banco de dados relacionais, consultas que exigem 
        navegação entre múltiplas relações são lentas, ao contrário do Neo4j
    -Modelagem intuitiva e expressiva:
        Grafos permitem uma representação de domínios complexos de forma mais clara e intuitiva
    -Suporte a algoritmos de Análise de Grafos:
       Os algoritmos permitem a extração de insights quantitativos da topologia e 
       extrutura da rede, indo além de simples consultas.
        
    
->Casos de uso:
    -Detecção de fraudes
        Algoritmos de deteção de comunidades ajudam 
         na identificação de redes complexas, muitas vezes relacionadas a fraudes.

    -Recomendação
        Grafos podem modelar de forma mais rica um usuário,
         assim possibilitando recomendações mais direcionadas

    -Redes Sociais
        Consultas de navegação mais eficientes, muito comuns em redes sociais

    -Grafos de conhecimento
        Permite uma maior flexibilidade para organizar e conectar informações de diversas fontes.

